[音乐]该物种的起源
由自然选择查尔斯·达尔文（Charles darwin）进行比较时，
与我们较早耕种的品种或子品种相同
植物和动物是我们的第一要点之一
是他们通常与
彼此比任何人的个人
自然状态下的物种或变种
如果我们反思一下
被种植，并且在各个年龄段都有所不同
在最困难的气候和治疗条件下，我们受到驱使
得出结论，这种巨大的变化是由于
提升了我们的国内产量
在没有那么统一的生活条件下
与那些
亲本物种已经暴露于自然环境中
[音乐]
查看由安德鲁·奈特（Andrew Knight）传播的观点
可变性可能与超出
食物似乎很明显，有机豆必须
暴露了好几代人
适应新的条件会引起很多变化
当组织曾经开始
变化它通常会持续几代人变化
没有记录在案的可变生物停止变化
耕种中
我们较老的栽培植物，例如小麦
仍然可以生产新品种，我们最古老的驯养动物仍然可以
据我长期判断，可以快速改进或修改
关注这个问题，生活条件似乎在起作用
针对整个组织或两种方式的两种方式
单独或间接影响某些部分
关于直接行动的生殖系统
我们必须牢记，在任何情况下，正如魏斯曼教授最近
坚持认为，我偶然地在我的
在驯化下进行变异的工作有两个因素，即性质
的生物和状况的性质
前者对于
据我们判断，有时会出现类似的变化
条件相反
在看起来像这样的条件下会产生变化
几乎统一
[音乐]在以下情况下，它们可以被认为是确定的
的全部或几乎所有后代
在此期间处于某些条件下的个人
以相同的方式修改了几代
关于这一点很难得出任何结论
在一定程度上改变了我们因此而引起的变化
但是，毫无疑问，许多
轻微变化，例如食物量引起的大小变化
从他的血液厚度的本质上变色
皮肤和气候等各种无尽变化
我们看到犯规的羽毛一定有一些
有效原因，以及是否有相同原因要采取行动
在许多人的一连串世代中统一
所有可能都将以相同的方式进行修改
复杂而异常的结果等事实，
从胆汁产生后滴入一小滴毒药开始
昆虫向我们展示了什么奇异的修饰
可能导致植物来自化学物质的情况
汁液性质的改变
[音乐]